Ariete: 
	Vi ricorderete di quella volta che avete chiamato la professoressa "mamma" e soffocherete la vergogna ladra nel cuscino prima di dormire
Toro:
	Un vecchietto vi chiederà l'elemosina con un'ottima causa e voi distoglierete lo sguardo sentendo la vostra vita come fondamentalmente orrenda
Gemelli:
	Quell'idea di comprare un divano a rate si paleserà finalmente come una condanna a pagare per l'eternità qualcosa di fondamentalmente inutile in una casa che forse cambierete il prossimo anno
Cancro:
	Il vostro ideale politico verrà sminuito a slogan e perderà qualsiasi pretesa di raziocinio. Grande aspettativa sulle storie instagram.
# Qui il ritornello
Leone:
	Ottime notizie! L'operazione del vostro cane o gatto andrà a buon fine. Purtroppo non potrete fare a meno di pensare a quando avverrà il prossimo colpo, portandolo definitivamente via dalle vostre vite. Mercoledì parentesi religiosa.
Vergine:
	Le 26 vessazioni subite oggi sul lavoro vi renderanno un po' meno umano. Sputerete a terra tornando a casa, picchierete il cane e forse andrete a puttane.
Bilancia:
	Settimana perfetta per smettere di fumare, scoprirete la droga
Scorpione:
# Qui il ritornello
Sagittario:
Capricorno:
Acquario:
Pesci:
# Qui il ritornello
# Qui l'outro
